
# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Синицина Диана Александровна |241-336|09.03.02||


## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания

1. Выбрать любую технологию (тематику) из списка, представленного в репозитории codecrafters-io/build-your-own-x. По согласованию с ответственными за практику можно использовать другой источник проектов.
2. Согласовать внутри команды выбранную тему. Выбрать стек технологий (подсказки также есть в репозитории).
3. Провести исследование: изучить, как создать выбранную технологию с нуля, воспроизвести практическую часть.
4. Создать подробное описание в формате Markdown, включающее:
    * Последовательность действий по исследованию предметной области и созданию технологии.
    * Техническое руководство по созданию этой технологии, ориентированное на начинающих.
    * Включить в руководство:
      - Пошаговые инструкции.
      - Примеры кода.
    * Иллюстрации (картинки, диаграммы, схемы) в количестве от 3 до 10 штук, вставленные в текст для наглядности.
    * Поместить результаты исследования и руководства в общий Git-репозиторий.
5. Создать техническое руководство или туториал по созданию проекта на выбранную тему. Для визуализации архитектуры, процессов и прочего использовать разные типы диаграмм UML, схемы, графики, таблицы.
6. Сделать модификацию проекта согласно полученным знаниям и навыкам в течение года (творческий пункт, самостоятельно выбираете в какой части модифицировать). Описать в технической документации модификации.
7. Сделайть видео презентацию выполненной работы (цель, задачи, как решали, демонстрация работоспособного результата).
8. Задокументировать проект в репозитории в формате Markdown и представить его на сайте в формате HTML.
9. Подготовить финальный отчет (в хронологической последовательности опишите этапы работы, отдельно должны быть представлены индивидуальные планы каждого участника).


## Ответственный по проектной (учебной) практике

Рябчикова Анна Валерьевна, кафедра "Информатика и информационные технологии".

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «***Мой дом***» по дисциплине «Проектная деятельность».

Куратор по проектной деятельности : Лукашова Марина Ивановна

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.


